What's in? Come on, who is going to play that?
Cái gì vậy? Nào, ai sẽ chơi bản đó?
That's great.
Tuyệt vời.
Sit down. Sit down.
Ngồi xuống đi. Ngồi xuống đi.
Ah, the roses are growing in sizes. Do you see that?
A, những bông hồng đang lớn dần lên. Các con có thấy không?
Yogi: Huge, Mataji. They are huge.
Hành giả: Rất lớn, thưa Mẹ. Chúng rất lớn.
But they are growing in sizes.
Nhưng chúng đang lớn dần lên.
Your vibrations I think.
Con nghĩ là do chấn động của Mẹ.
All right. So now.
Được rồi. Vậy bây giờ.
I'm sorry we, we had to do this sully, [dumb] thing today.
Ta xin lỗi chúng ta, chúng ta phải làm điều ngớ ngẩn này hôm nay.
And because situations
Và bởi vì hoàn cảnh
with the situations one has to exist,
với hoàn cảnh thì người ta phải tồn tại,
that is what is the situation is today.
đó là tình hình của ngày hôm nay.
I may  not be able to come back for Krishna Puja
Ta có thể sẽ không thể quay lại cho Lễ Puja Krishna
Navaratri
Navaratri
but - Navaratri, sorry, Navaratri
nhưng - Navaratri, xin lỗi, Navaratri
May not be, may be, I can't say.
Có thể không, có thể có, Ta không thể nói chắc.
But whatever it is.
Nhưng dù sao đi nữa.
We should have a little Puja.
Chúng ta nên có một buổi Lễ Puja nhỏ.
That's what was the desire.
Đó là mong muốn.
So we will do it.
Vậy chúng ta sẽ làm.
Now, only you, you have not much time.
Bây giờ, chỉ có các con, các con không có nhiều thời gian.
But you can say the mantras
Nhưng các con có thể đọc câu thần chú
and somebody can just wash My Feet
và ai đó có thể rửa Chân Ta
and then My hands.
và sau đó là Tay Ta.
You see it takes about five minutes to wash the Feet.
Các con thấy đó, mất khoảng năm phút để rửa Chân.
Yogi: Should we say Your hudred and eight names?
Hành giả: Chúng con có nên đọc 108 danh hiệu của Mẹ không ạ?
There's a translation in English.
Có một bản dịch bằng tiếng Anh.
That we will. All right.
Chúng ta sẽ làm. Được rồi.
If you think so. But I think better is to say mantras, it's better,
Nếu các con nghĩ vậy. Nhưng Ta nghĩ tốt hơn là đọc thần chú, sẽ tốt hơn,
The mantras of the chakras, you see.
Thần chú của các luân xa, các con thấy đó.
It is better to say because
Tốt hơn là đọc vì
That also it's very important to say the mantras of the chakras
Điều đó cũng rất quan trọng, đọc thần chú của các luân xa
Yogi: From the beginning?
Hành giả: Từ đầu ạ?
No from the end, [yes]
Không, từ cuối, [vâng]
So you say one and then repeat from one to another.
Vậy các con đọc một câu rồi lặp lại từ câu này đến câu khác.
Now, start it.
Bây giờ, bắt đầu đi.
Yogi: We can start with Shri Ganesha.
Hành giả: Chúng ta có thể bắt đầu với Shri Ganesha.
Ganesha, Shri Ganesha.
Ganesha, Shri Ganesha.
Yogi: Three times, Shri Ganesha
Hành giả: Ba lần, Shri Ganesha
Yes, yes.
Vâng, vâng.
Just start pouring the water.
Cứ bắt đầu rót nước đi.
Om Twameva Sakshat
Om Twameva Sakshat
Shri Ganesha Sakshat
Shri Ganesha Sakshat
Shri Adi Shakti Mataji
Shri Adi Shakti Mataji
Shri Nirmala Devi Namoh Namaha.
Shri Nirmala Devi Namoh Namaha.
Om Twameva Sakshat
Om Twameva Sakshat
Shri Ganesha Sakshat
Shri Ganesha Sakshat
Shri Adi Shakti Mataji
Shri Adi Shakti Mataji
Shri Nirmala Devi Namoh Namaha.
Shri Nirmala Devi Namoh Namaha.
Om Twameva Sakshat
Om Twameva Sakshat
Shri Ganesha Sakshat
Shri Ganesha Sakshat
Shri Adi Shakti Mataji
Shri Adi Shakti Mataji
Shri Nirmala Devi Namoh Namaha.
Shri Nirmala Devi Namoh Namaha.
Now, Adi Kundalini.
Bây giờ, Adi Kundalini.
Yogi: Adi Kundalini.
Hành giả: Adi Kundalini.
Three times.
Ba lần.
Om Twameva Sakshat
Om Twameva Sakshat
Shri Adi Kundalini Sakshat
Shri Adi Kundalini Sakshat
Shri Adi Shakti Mataji
Shri Adi Shakti Mataji
Shri Nirmala Devi Namoh Namaha.
Shri Nirmala Devi Namoh Namaha.
Om Twameva Sakshat
Om Twameva Sakshat
Shri Adi Kundalini Sakshat
Shri Adi Kundalini Sakshat
Shri Adi Shakti Mataji
Shri Adi Shakti Mataji
Shri Nirmala Devi Namoh Namaha.
Shri Nirmala Devi Namoh Namaha.
Om Twameva Sakshat
Om Twameva Sakshat
Shri Adi Kundalini Sakshat
Shri Adi Kundalini Sakshat
Shri Adi Shakti Mataji
Shri Adi Shakti Mataji
Shri Nirmala Devi Namoh Namaha.
Shri Nirmala Devi Namoh Namaha.
Now, Brahmadeva Saraswati, once.
Bây giờ, Brahmadeva Saraswati, một lần.
Yogi: Brahmadeva Saraswati, une fois.
Hành giả: Brahmadeva Saraswati, une fois.
Om Twameva Sakshat
Om Twameva Sakshat
Shri Brahmadeva Saraswati Sakshat
Shri Brahmadeva Saraswati Sakshat
Shri Adi Shakti Mataji
Shri Adi Shakti Mataji
Shri Nirmala Devi Namoh Namaha.
Shri Nirmala Devi Namoh Namaha.
Now, Guru. Adi Guru.
Bây giờ, Guru. Adi Guru.
Yogi: Adi Guru
Hành giả: Adi Guru
Om Twameva Sakshat
Om Twameva Sakshat
Shri Adi Guru Sakshat
Shri Adi Guru Sakshat
Shri Adi Shakti Mataji
Shri Adi Shakti Mataji
Shri Nirmala Devi Namoh Namaha.
Shri Nirmala Devi Namoh Namaha.
Now, Lakshmi Vishnu
Bây giờ, Lakshmi Vishnu
Yogi: Lakshmi Vishnu, Une fois. Once.
Hành giả: Lakshmi Vishnu, Une fois. Một lần.
Om Twameva Sakshat
Om Twameva Sakshat
Shri Lakshmi Vishnu Sakshat
Shri Lakshmi Vishnu Sakshat
Shri Adi Shakti Mataji
Shri Adi Shakti Mataji
Shri Nirmala Devi Namoh Namaha.
Shri Nirmala Devi Namoh Namaha.
Then, Jagadamba.
Tiếp theo, Jagadamba.
Yogi: Shri Jagadamba, une fois.
Hành giả: Shri Jagadamba, une fois.
Om Twameva Sakshat
Om Twameva Sakshat
Shri Jagadamba Sakshat
Shri Jagadamba Sakshat
Shri Adi Shakti Mataji
Shri Adi Shakti Mataji
Shri Nirmala Devi Namoh Namaha.
Shri Nirmala Devi Namoh Namaha.
Now, Krishna, Shri Krishna.
Bây giờ, Krishna, Shri Krishna.
Yogi: Shri Krishna, une fois.
Hành giả: Shri Krishna, une fois.
Om Twameva Sakshat
Om Twameva Sakshat
Shri Krishna Sakshat
Shri Krishna Sakshat
Shri Adi Shakti Mataji
Shri Adi Shakti Mataji
Shri Nirmala Devi Namoh Namaha.
Shri Nirmala Devi Namoh Namaha.
Now, Shri Rama.
Bây giờ, Shri Rama.
Yogi: Shri Rama
Hành giả: Shri Rama
Om Twameva Sakshat
Om Twameva Sakshat
Shri Rama Sakshat
Shri Rama Sakshat
Shri Adi Shakti Mataji
Shri Adi Shakti Mataji
Shri Nirmala Devi Namoh Namaha.
Shri Nirmala Devi Namoh Namaha.
Now, Shiva.
Bây giờ, Shiva.
Yogi: Shri Shiva.
Hành giả: Shri Shiva.
Om Twameva Sakshat
Om Twameva Sakshat
Shri Shiva Sakshat
Shri Shiva Sakshat
Shri Adi Shakti Mataji
Shri Adi Shakti Mataji
Shri Nirmala Devi Namoh Namaha.
Shri Nirmala Devi Namoh Namaha.
Now... Jesus.
Bây giờ... Jesus.
Yogi: Shri Jesus.
Hành giả: Shri Jesus.
Om Twameva Sakshat
Om Twameva Sakshat
Shri Jesus Sakshat
Shri Jesus Sakshat
Shri Adi Shakti Mataji
Shri Adi Shakti Mataji
Shri Nirmala Devi Namoh Namaha.
Shri Nirmala Devi Namoh Namaha.
Now, Virata.
Bây giờ, Virata.
Yogi: Shri Virata, une fois.
Hành giả: Shri Virata, une fois.
Om Twameva Sakshat
Om Twameva Sakshat
Shri VirataSakshat
Shri VirataSakshat
Shri Adi Shakti Mataji
Shri Adi Shakti Mataji
Shri Nirmala Devi Namoh Namaha.
Shri Nirmala Devi Namoh Namaha.
Omkara.
Omkara.
Yogi: Shri Omkara.
Hành giả: Shri Omkara.
Om Twameva Sakshat
Om Twameva Sakshat
Shri Omkara Sakshat
Shri Omkara Sakshat
Shri Adi Shakti Mataji
Shri Adi Shakti Mataji
Shri Nirmala Devi Namoh Namaha.
Shri Nirmala Devi Namoh Namaha.
Now, Kalki.
Bây giờ, Kalki.
Om Twameva Sakshat
Om Twameva Sakshat
Shri Kalki Sakshat
Shri Kalki Sakshat
Shri Adi Shakti Mataji
Shri Adi Shakti Mataji
Shri Nirmala Devi Namoh Namaha.
Shri Nirmala Devi Namoh Namaha.
Now, Nirmala.
Bây giờ, Nirmala.
Om Twameva Sakshat
Om Twameva Sakshat
Shri Nirmala Sakshat
Shri Nirmala Sakshat
Shri Adi Shakti Mataji
Shri Adi Shakti Mataji
Shri Nirmala Devi Namoh Namaha.
Shri Nirmala Devi Namoh Namaha.
Now say the Sahasrara's mantras. Three.
Bây giờ hãy đọc các câu mantra của Sahasrara. Ba câu.
Sahasrara Swamini
Sahasrara Swamini
Moksha Pradayini
Moksha Pradayini
Sahaja Yoga Dayini.
Sahaja Yoga Dayini.
Om Twameva Sakshat
Om Twameva Sakshat
Shri Sahasrara Swamini
Shri Sahasrara Swamini
Moksha Pradayini Mataji
Moksha Pradayini Mataji
Shri Nirmala Devi Namoh Namaha.
Shri Nirmala Devi Namoh Namaha.
Sahaja Yoga Dayini.
Sahaja Yoga Dayini.
Om Twameva Sakshat
Om Twameva Sakshat
Shri Sahaja Yoga Dayini Sakshat
Shri Sahaja Yoga Dayini Sakshat
Shri Adi Shakti Mataji
Shri Adi Shakti Mataji
Shri Nirmala Devi Namoh Namaha.
Shri Nirmala Devi Namoh Namaha.
Now, after saying all these mantras
Bây giờ, sau khi đọc tất cả các câu mantra này
You have reached up to Sahasrara
Các con đã lên đến Sahasrara
and you have also pierced through the Sahasrara.
và các con cũng đã xuyên qua Sahasrara.
The most effective mantra you know, is Nirmala.
Câu mantra hiệu quả nhất mà các con biết, là Nirmala.
And that works the best for Sahasrara.
Và câu đó có tác dụng tốt nhất cho Sahasrara.
Now, one thing we must know, if somebody's Sahasrara is catching,
Bây giờ, có một điều chúng ta phải biết, nếu Sahasrara của ai đó bị bắt,
then such a person should be avoided.
thì người như vậy nên bị tránh xa.
It is very easy to find out a person who catches Sahasrara.
Rất dễ dàng để nhận ra một người bị bắt Sahasrara.
We are not here to denounce anyone or to say "no" to anyone.
Chúng ta ở đây không phải để lên án bất cứ ai hay nói "không" với bất cứ ai.
But you'll be amazed
Nhưng các con sẽ ngạc nhiên
if you come in contact with some of these people,
nếu các con tiếp xúc với một số người trong số này,
if you are not fully matured, you do catch.
nếu các con chưa trưởng thành hoàn toàn, các con sẽ bị bắt.
And you start changing your temperament,
Và các con bắt đầu thay đổi tính khí,
your nature, everything.
bản chất của các con, mọi thứ.
Now, for that we must understand anybody who is catching Sahasrara,
Bây giờ, vì điều đó, chúng ta phải hiểu rằng bất cứ ai bị bắt Sahasrara,
must be avoided.
đều phải bị tránh xa.
There is nothing to feel bad, just tell that person
Không có gì phải buồn cả, chỉ cần nói với người đó
that "your Sahasrara is catching
rằng "Sahasrara của bạn đang bị bắt
and the best thing is that you clear out your Sahasrara".
và điều tốt nhất là bạn hãy thanh tẩy Sahasrara của mình".
If your Sahasrara is catching that means
Nếu Sahasrara của bạn bị bắt, điều đó có nghĩa là
"there is a barrier between you and our Mother,
"có một rào cản giữa bạn và Mẹ của chúng ta,
and we don't want to know about you".
và chúng tôi không muốn biết về bạn".
So, for the time being till you clear your Sahasrara
Vì vậy, trong thời gian này cho đến khi bạn thanh tẩy Sahasrara của mình
you better not come to the ashram,
tốt hơn là bạn không nên đến ashram,
better not come to the programme.
tốt hơn là không nên đến chương trình.
Clear out yourself.
Hãy tự thanh tẩy mình.
Let us see if your Sahasrara it's cleared out.
Để chúng tôi xem Sahasrara của bạn có được thanh tẩy không.
I did not meet Martha but if you can pass them the thing
Ta đã không gặp Martha nhưng nếu các con có thể chuyển lời cho họ
that both of them were catching on their Sahasrara
rằng cả hai người họ đều bị bắt ở Sahasrara
when they came to the programme in India.
khi họ đến chương trình ở Ấn Độ.
And they informed Me that their Sahasrara is very badly catching.
Và họ đã thông báo cho Ta rằng Sahasrara của họ bị bắt rất nặng.
Actually I did not know what they were doing here,
Thực ra Ta không biết họ đang làm gì ở đây,
what was the problem till her letter came to Me.
vấn đề là gì cho đến khi lá thư của cô ấy đến tay Ta.
But this is the main thing and not to feel bad
Nhưng đây là điều chính và không cần phải buồn
because if your Sahasrara is catching and you come here
bởi vì nếu Sahasrara của các con bị bắt và các con đến đây
then what happens you cannot improve
thì chuyện gì xảy ra là các con không thể tiến bộ được
because the bhoots won't leave you.
bởi vì những bhoot sẽ không rời bỏ các con.
And also the people who are here will be affected.
Và những người ở đây cũng sẽ bị ảnh hưởng.
So, one thing one should remember, even her daughter-in-law
Vì vậy, có một điều mọi người nên nhớ, ngay cả con dâu của bà ấy
I must say you must avoid her.
Ta phải nói rằng các con phải tránh xa cô ấy.
Like I know I shouldn't say this but her daughter-in-law was
Giống như Ta biết Ta không nên nói điều này nhưng con dâu của bà ấy đã
very much catching on the Sahasrara the other day I saw her.
bị bắt rất nặng ở Sahasrara vào hôm Ta gặp cô ấy.
So she has to be careful.
Vì vậy, cô ấy phải cẩn thận.
You should not tell her in a way that
Các con không nên nói với cô ấy theo cách mà
she should feel hurt, in any way, nothing.
cô ấy cảm thấy bị tổn thương, theo bất kỳ cách nào, không gì cả.
I mean not that she's bad.
Ý Ta là không phải cô ấy xấu.
She's a good person, all of them are good.
Cô ấy là người tốt, tất cả họ đều tốt.
But if the Sahasrara is catching
Nhưng nếu Sahasrara đang bị bắt
she might be catching for Martha, she can be.
cô ấy có thể bị bắt vì Martha, có thể là vậy.
But she must clear it out by getting out of Martha
Nhưng cô ấy phải thanh tẩy nó bằng cách thoát khỏi Martha
because this is one thing we have to remember
bởi vì đây là một điều chúng ta phải nhớ
that ashram must be kept pure.
rằng ashram phải được giữ trong sạch.
Ashram must be kept pure.
Ashram phải được giữ trong sạch.
Then I would say that also Briggite,
Sau đó Ta sẽ nói rằng Briggite cũng vậy,
your son, elder son, has a problem.
con trai của con, con trai lớn, đang có vấn đề.
You better look after him and be, completely be in charge.
Tốt hơn hết con hãy chăm sóc nó và hoàn toàn chịu trách nhiệm.
See how he behaves, because he has got something from his father,
Hãy xem nó hành xử thế nào, bởi vì nó đã nhận được thứ gì đó từ cha nó,
which must be taken out.
thứ đó phải được loại bỏ.
So you look after him.
Vì vậy, con hãy chăm sóc nó.
There is, what we have to do, everybody has to improve and improve.
Có một điều, điều chúng ta phải làm là, mọi người phải tiến bộ và tiến bộ.
Another is Andre. Andre you still you are not all right.
Người khác là Andre. Andre con vẫn chưa ổn.
So you  have to put your left hand towards the photograph
Vì vậy, con phải đặt tay trái về phía bức ảnh
with the light and put your right hand to the Mother Earth.
có ánh sáng và đặt tay phải xuống Đất Mẹ.
You see, if there are people who do not improve they should give up
Các con thấy đấy, nếu có những người không tiến bộ thì họ nên từ bỏ
because we cannot work it out.
bởi vì chúng ta không thể giải quyết được.
So you please put your left hand towards the photograph
Vì vậy, con hãy đặt tay trái về phía bức ảnh
and right hand on the Mother Earth.
và tay phải lên Đất Mẹ.
They should all improve.
Tất cả họ nên tiến bộ.
And no use talking to other people because they catch
Và đừng nói chuyện với người khác vì họ bị bắt
and they get into trouble.
và họ gặp rắc rối.
So what's the use of troubling others?
Vậy thì làm phiền người khác có ích gì?
The best is that you cure yourself, you should be all right.
Tốt nhất là con tự chữa lành cho mình, con sẽ ổn thôi.
There is no hatred, there is no anger, there's nothing.
Không có hận thù, không có tức giận, không có gì cả.
It is just a simple understanding
Đó chỉ là một sự hiểu biết đơn giản
that just now there is an infection within us.
rằng ngay bây giờ có một sự lây nhiễm bên trong chúng ta.
We should keep out from others.
Chúng ta nên tránh xa những người khác.
In Japan, if you go, even you may be the president of any place.
Ở Nhật Bản, nếu các con đến, ngay cả khi các con là chủ tịch của bất kỳ nơi nào.
You see, one president of this Akai fellow, he came to see Me.
Các con thấy đấy, một vị chủ tịch của anh chàng Akai này, ông ấy đã đến gặp Ta.
He had a big bandage just like a, I don't know, like Hanumana,
Ông ấy có một miếng băng lớn giống như, Ta không biết, giống như Hanumana,
you see, big thing here.
các con thấy đấy, một thứ lớn ở đây.
I said, "What is this?". I felt very funny.
Ta đã nói, "Cái gì đây?". Ta cảm thấy rất buồn cười.
You see, he came to see Me all the way
Các con thấy đấy, ông ấy đã đến gặp Ta từ rất xa
You see, a VIP, this that and here you come with that.
Các con thấy đấy, một VIP, thế này thế kia và ông ấy đến với thứ đó.
He said, "I'm sorry, I've got cold. I don't want to give you."
Ông ấy nói, "Tôi xin lỗi, tôi bị cảm. Tôi không muốn lây cho bà."
Yogi: Sensitive.
Hành giả: Tinh tế.
Very sensible.
Rất ý thức.
So in a way it is to be understood that we have been catching,
Vì vậy, theo một cách nào đó, cần phải hiểu rằng chúng ta đã bị bắt,
we have been doing wrong,
chúng ta đã làm sai,
in the sense that we are meeting people when we are catching.
theo nghĩa là chúng ta gặp gỡ những người khi chúng ta đang bị bắt.
So see that your Sahasraras are kept clear.
Vì vậy, hãy đảm bảo rằng Sahasrara của các con được giữ trong sạch.
For that is very simple.
Điều đó rất đơn giản.
You see I've seen miracles happening to people
Các con thấy đấy, Ta đã thấy những phép màu xảy ra với mọi người
when they know how to surrender entirely.
khi họ biết cách phó thác hoàn toàn.
But if there is barrier in the heart,
Nhưng nếu có rào cản trong tim,
the heart is not clean, you see,
trái tim không trong sạch, các con thấy đấy,
then Sahasrara catches.
thì Sahasrara sẽ bị bắt.
Because you know, it is heart chakra.
Bởi vì các con biết đấy, đó là luân xa tim.
It is so made that is the heart chakra.
Nó được tạo ra như vậy, đó là luân xa tim.
From the heart you must get to it.
Từ trái tim các con phải đến được nó.
So that put Me in your heart,
Vì vậy hãy đặt Ta vào trái tim các con,
put Me in your heart. It will work out.
đặt Ta vào trái tim các con. Mọi việc sẽ ổn thôi.
But these people who are just on the periphery catch
Nhưng những người chỉ ở ngoài rìa sẽ bị nhiễm
very much from others.
rất nhiều từ người khác.
So be careful not to catch.
Vì vậy hãy cẩn thận đừng để bị nhiễm.
If you catch try to beat yourself with shoes
Nếu các con bị nhiễm, hãy thử dùng giày đánh mình
or do something to get yourself all right.
hoặc làm gì đó để bản thân ổn trở lại.
And everybody should work it out that way so that you ascend.
Và mọi người nên làm theo cách đó để các con thăng tiến.
If your quality improves a lot then there will be no problem.
Nếu phẩm chất của các con cải thiện nhiều thì sẽ không có vấn đề gì.
Then another thing I've told here
Rồi một điều nữa Ta đã nói ở đây
that there are many old people who come to program.
là có nhiều người lớn tuổi đến chương trình.
So I've told Arneau, I've told all of you
Vì vậy Ta đã nói với Arneau, Ta đã nói với tất cả các con
that let Jaqueline and yeah, our Genevieve
rằng hãy để Jaqueline và, vâng, Genevieve của chúng ta
and Madeleine, and all these people,
và Madeleine, và tất cả những người này,
elderly people should all join together.
những người lớn tuổi nên tham gia cùng nhau.
All join together, you look after them, talk to them.
Tất cả hãy tham gia cùng nhau, các con hãy chăm sóc họ, nói chuyện với họ.
Also eledrly men should join together
Những người đàn ông lớn tuổi cũng nên tham gia cùng nhau
to talk to them because they like to talk,
để nói chuyện với họ vì họ thích nói chuyện,
come round, and this thing. They don't trust young people.
đến gần, và điều này. Họ không tin tưởng những người trẻ tuổi.
So you be careful on that.
Vì vậy các con hãy cẩn thận về điều đó.
And it will be very helpful if you can
Và sẽ rất hữu ích nếu các con có thể
first let them talk, let them take charge
trước tiên hãy để họ nói, để họ chịu trách nhiệm
and then gradually come to this.
và sau đó dần dần đi đến điều này.
And there will be some very good news coming to you
Và sẽ có một số tin rất tốt lành đến với các con
about the ashram, I'm sure.
về ashram, Ta chắc chắn.
I bless you. May God bless you.
Ta ban phước cho các con. Cầu Thượng đế ban phước cho các con.
Try to be in the ashram at least for two three weeks,
Hãy cố gắng ở trong ashram ít nhất hai ba tuần,
so that you learn certain disciplines.
để các con học được những kỷ luật nhất định.
And disciplines must be maintaned.
Và kỷ luật phải được duy trì.
Do not challenge Arneau for that.
Đừng thách thức Arneau về điều đó.
You must discipline yourself, there is an emergency,
Các con phải tự rèn luyện kỷ luật, đây là một tình huống khẩn cấp,
and your disciplined life will tell everybody else that
và cuộc sống kỷ luật của các con sẽ cho mọi người khác biết rằng
it is going to work
nó sẽ có hiệu quả
You should not side with your sister, brother or anyone.
Các con không nên đứng về phía chị, em, anh, hay bất kỳ ai.
You must side with the Divine.
Các con phải đứng về phía Đấng Thiêng liêng.
So that you can cure brother, sister, everyone.
Để các con có thể chữa lành cho anh, chị, em, tất cả mọi người.
So try to work it out this way, that the whole thing cleanses.
Vì vậy, hãy cố gắng thực hiện theo cách này, để toàn bộ mọi thứ được thanh tẩy.
Mother is cleaning you all the time.
Mẹ đang thanh tẩy các con mọi lúc.
Morning till evening I'm doing nothing but cleansing.
Từ sáng đến tối Ta không làm gì khác ngoài việc thanh tẩy.
But you also should do some cleansing, isn't it?
Nhưng các con cũng nên tự thanh tẩy, phải không?
That's very important.
Điều đó rất quan trọng.
So now I take your leave.
Vậy bây giờ Ta xin cáo từ.
And there's, this is vibrated water.
Và đây là, đây là nước đã được chấn động.
You can use it for whatever you like.
Các con có thể dùng nó cho bất cứ việc gì các con muốn.
I will vibrate that with My hand. [I won't be able to wash it.]
Ta sẽ chấn động nó bằng tay của Ta. [Ta sẽ không thể rửa nó.]
My hands with that.
Tay của Ta với nó.
And this one here, yes, this one you put it here. Just put it.
Và cái này ở đây, vâng, cái này các con đặt nó ở đây. Cứ đặt nó vào.
No, no, you put all that in here.
Không, không, các con đổ tất cả vào đây.
Yogi: In the, in the big one?
Hành giả: Vào cái, vào cái lớn ạ?
Yes.
Đúng vậy.
No, no, no, no. This, all this.
Không, không, không, không. Cái này, tất cả cái này.
This water can be removed.
Nước này có thể được dời đi.
Yogi: Shri Mataji can we just put a garland on You? Just...
Hành giả: Thưa Shri Mataji, chúng con có thể chỉ cần đeo một vòng hoa cho Mẹ được không ạ? Chỉ...
Yes, yes, while going I'll take it.
Được, được, lúc đi Ta sẽ nhận nó.
Can you bring some pot like this?
Con có thể mang một cái chậu như thế này không?
Something to wash My hands.
Thứ gì đó để rửa tay Ta.
Now some ladies should open the sari only to Me.
Bây giờ một vài phụ nữ nên mở sari chỉ cho Ta xem thôi.
This sari has put a bondage on Me.
Chiếc sari này đã trói buộc Ta.
Some seven ladies. Married ladies.
Khoảng bảy phụ nữ. Những người đã kết hôn.
You give a sari to them and you take a fruit in that.
Các con đưa sari cho họ và nhận một quả trong đó.
First let Me wash this you see, that is important.
Trước hết hãy để Ta rửa cái này, các con thấy đấy, điều đó quan trọng.
Did you bring a pot?
Con có mang chậu không?
That's too small.
Nó nhỏ quá.
That's it...
Được rồi...
Just open. Look at this.
Cứ mở ra. Nhìn này.
This is also you people are so lucky to get it.
Đây cũng là điều mà các con rất may mắn có được.
You got it so cheap, do you know?
Các con mua được nó rẻ như vậy, các con có biết không?
We paid eight hundred rupees for this sari.
Chúng ta đã trả tám trăm rupee cho chiếc sari này.
Yogi: Seven hundread, Shri Mataji.
Hành giả: Bảy trăm, thưa Shri Mataji.
You can't believe it, you can't belive it, you see.
Các con không thể tin được, các con không thể tin được, các con thấy không.
You can't get it for less than three thousands.
Các con không thể mua nó với giá dưới ba nghìn.
You are people so lucky, you have no idea how lucky you are.
Các con thật may mắn, các con không biết mình may mắn đến mức nào đâu.
Just imagine.
Cứ tưởng tượng mà xem.
Can you get such a sari?
Các con có thể mua được một chiếc sari như vậy không?
The other way round. Just show them.
Mặt kia. Chỉ cho họ xem.
Now put it on Me.
Bây giờ đặt nó lên Ta.
Put everything on My hands.
Đặt mọi thứ lên tay Ta.
Ghee a little. Little bit ghee. Little.
Một chút ghee. Một chút ghee thôi. Một chút.
Just a bit. Just a bit. That's all.
Chỉ một chút thôi. Một chút thôi. Thế là đủ.
Now put all the...
Bây giờ cho tất cả...
Yogi: Curd? All of it?
Hành giả: Sữa chua ạ? Tất cả ạ?
Yes, yes.
Đúng, đúng.
Now put that.
Bây giờ cho cái đó vào.
[Hindi/Marathi]
[Tiếng Hindi/Marathi]
You have more curd, na?
Con còn sữa chua nữa, phải không?
Yes, Shri Mataji.
Vâng, thưa Shri Mataji.
You have to put more curd.
Con phải cho thêm sữa chua.
Yes, it's all right. Now you pour it, the other.
Được rồi, không sao. Bây giờ con đổ cái kia vào.
Yogi: Milk?
Hành giả: Sữa ạ?
Milk, it's all right.
Sữa, được rồi.
The other should be this side.
Cái kia nên ở bên này.
Now, water.
Bây giờ, nước.
See the sari. This is your luck I tell you.
Nhìn chiếc sari này. Đây là may mắn của các con, Ta nói cho các con biết.
I mean your wedding saris we bought
Ý Ta là những chiếc sari cưới mà chúng ta đã mua
compared to that, look at this.
so với cái này, hãy nhìn xem.
You be careful with mixing up with people.
Con hãy cẩn thận khi giao du với mọi người.
You shouldn't come.
Con không nên đến.
This is not all right. Get somebody else. All right?
Như vậy không ổn. Tìm người khác đi. Được không?
I'm sorry but it is so.
Ta xin lỗi nhưng sự thật là vậy.
Don't get friendly with her.
Đừng thân thiết với cô ấy.
You see, it's a fraternity of bhoots.
Các con thấy đấy, đó là một hội của các bhoot.
If there is a slightest bhoot in you it will combine another bhoot.
Nếu có một chút bhoot nhỏ nhất trong con, nó sẽ kết hợp với một bhoot khác.
She will go down, you will go down.
Cô ấy sẽ đi xuống, con cũng sẽ đi xuống.
Try to keep with positive people.
Hãy cố gắng ở cùng những người tích cực.
Annie how are you? You are not all right.
Annie con thế nào? Con không ổn.
What's the matter with you?
Có chuyện gì với con vậy?
Why? Les miserable?
Tại sao? Những người khốn khổ à?
Even more.
Thậm chí còn hơn thế.
I don't know why it is so.
Ta không biết tại sao lại như vậy.
You should improve, you should see your vibrations, work it out.
Con nên tiến bộ, con nên xem các chấn động của mình, hãy giải quyết nó.
You see so many years you have been with Me.
Con thấy đấy, con đã ở bên Ta rất nhiều năm rồi.
What will people think?
Mọi người sẽ nghĩ gì?
Now next time I'm not going to see such faces, all right?
Lần sau Ta sẽ không nhìn thấy những khuôn mặt như vậy nữa, được chứ?
Everybody like a flower.
Mọi người hãy như một bông hoa.
What makes you look like that?
Điều gì khiến con trông như vậy?
Work it out, see your vibrations, you know it very well.
Hãy giải quyết đi, hãy xem các chấn động của con, con biết rất rõ mà.
Work it out. Marie has improved so much, you see.
Hãy giải quyết đi. Marie đã tiến bộ rất nhiều, các con thấy đó.
What about you? You should improve also.
Còn con thì sao? Con cũng nên tiến bộ.
You have such a nice husband.
Con có một người chồng tốt như vậy.
Or you are quarreling with him?
Hay là con đang cãi nhau với anh ấy?
Are you? All right.
Phải không? Được rồi.
It should work out I think.
Ta nghĩ nó sẽ ổn thôi.
You go on the right side too much, you think too much.
Con đi quá nhiều về bên phải, con suy nghĩ quá nhiều.
You think too much. So just say Nirvichara,
Con suy nghĩ quá nhiều. Vậy hãy đọc Nirvichara,
it's the mantra for you, Nirvichara.
đó là câu thần chú cho con, Nirvichara.
And for her, Vivian.
Và cho cô ấy, Vivian.
Vivian, you must say the mantra of Sahasrara, all right?
Vivian, con phải đọc câu thần chú của Sahasrara, được chứ?
Om Twameva Sakshat Sahasrara Swamini. It will work out.
Om Twameva Sakshat Sahasrara Swamini. Sẽ có hiệu quả thôi.
Still it is catching little bit,
Vẫn còn bị bắt một chút,
but it will work out. You are much better, no doubt.
nhưng sẽ ổn thôi. Con đã tốt hơn nhiều rồi, không nghi ngờ gì nữa.
All right.
Được rồi.
Bring it slowly.
Mang nó đến từ từ thôi.
You have to put some rice.
Các con phải cho một ít gạo.
No, I think you have to put it this way.
Không, Ta nghĩ các con phải đặt nó theo cách này.
Ha, good.
Ha, tốt.
Yogini: Rice, if You want to put it.
Yogini: Gạo ạ, nếu Mẹ muốn đặt nó.
Ah?
Ah?
Yogini: They went for rice, Shri Mataji.
Yogini: Họ đã đi lấy gạo rồi ạ, thưa Shri Mataji.
Pardon?
Sao cơ?
Yogini: They went for rice. [unclear] with the rice.
Yogini: Họ đã đi lấy gạo ạ. [không rõ] với gạo.
Put the garland now.
Bây giờ hãy đeo vòng hoa vào.
But then rice should be fast because I take that...
Nhưng sau đó gạo phải nhanh lên vì Ta lấy cái đó...
Everybody has improved, you see. Marie, might be an example,
Mọi người đều đã tiến bộ, các con thấy đó. Marie, có thể là một ví dụ,
from where she has improved to what?
từ đâu mà cô ấy đã tiến bộ đến mức nào?
There are people, tremendous people you have here
Có những người, những người phi thường mà các con có ở đây
who have improved themselves with full confidence in themselves.
những người đã tự cải thiện bản thân với sự tự tin hoàn toàn vào chính mình.
Martin has improved so much. Everybody has improved.
Martin đã tiến bộ rất nhiều. Mọi người đều đã tiến bộ.
Even she has improved so.
Ngay cả cô ấy cũng đã tiến bộ như vậy.
And Antoinette I'm very happy to see you this way.
Và Antoinette, Ta rất vui khi thấy con như thế này.
She's so much confident, she's so sensible now.
Cô ấy giờ rất tự tin, rất nhạy bén.
Everybody must improve.
Mọi người phải tiến bộ.
All right.
Được rồi.
I'll try to arrange for your chidren
Ta sẽ cố gắng sắp xếp cho con cái của các con
if they can be looked after in some place in India,
nếu chúng có thể được chăm sóc ở một nơi nào đó ở Ấn Độ,
then those who have children can also travel.
thì những người có con cũng có thể đi du lịch.
I'll try. Although I don't promise but I'll try.
Ta sẽ cố gắng. Mặc dù Ta không hứa nhưng Ta sẽ cố gắng.
Hello, Shakti.
Chào con, Shakti.
May God bless you.
Xin Thượng đế ban phước cho các con.
So now, where is the garland?
Vậy bây giờ, vòng hoa đâu rồi?
Beautiful.
Đẹp quá.
It's very beautiful.
Nó rất đẹp.
May God bless you.
Xin Thượng đế ban phước cho các con.
Now take a photograph.
Bây giờ hãy chụp một tấm ảnh.
Everything to order.
Mọi thứ đều theo thứ tự.
In this short time what to do?
Trong thời gian ngắn ngủi này thì làm được gì đây?
You cannot do much, you see, is as much as it is.
Các con không thể làm được nhiều, các con thấy đó, chỉ được đến vậy thôi.
That's the problem.
Đó là vấn đề.
Give her the photograph of Sahasrara.
Đưa cho cô ấy bức ảnh của Sahasrara.
Another thing I found out
Một điều nữa Ta đã phát hiện ra
if you can get the photograph of My feet,
nếu các con có thể có được bức ảnh đôi chân của Ta,
which are nicely exposed,
được chụp rõ ràng,
you put it on the ground,
các con đặt nó trên mặt đất,
bow to it and look at it without thinking.
cúi lạy nó và nhìn vào nó mà không suy nghĩ.
That's a very good way of progressing.
Đó là một cách rất tốt để tiến bộ.
That's a surrender, all right?
Đó là sự phó thác, được chứ?
Yogi: Complete Puja, Shri Mataji.
Hành giả: Lễ Puja đã hoàn tất, thưa Shri Mataji.
Fast. You see, you are very speedy people.
Nhanh thật. Các con thấy đó, các con là những người rất nhanh nhẹn.
For India, they take four and a half hours.
Ở Ấn Độ, họ mất bốn tiếng rưỡi.
And Switzerland only ten fifteen minutes to do this.
Còn Thụy Sĩ chỉ mất mười lăm phút để làm việc này.
They are very speedy, you see. Telescopic.
Họ rất nhanh, các con thấy đó. Rất tốc độ.
Yogi: You should say that Shri Mataji to the Indian Sahaja Yogis
Hành giả: Mẹ nên nói điều đó với các hành giả Sahaja Ấn Độ ạ
who will be scold when You come to India, Shri Mataji.
những người sẽ bị la khi Mẹ đến Ấn Độ, thưa Shri Mataji.
No, no. They know that things can be very much,
Không, không. Họ biết rằng mọi thứ có thể rất,
complete effect is there. That's the main point.
hiệu quả hoàn toàn ở đó. Đó là điểm chính.
Oh, let it be, let it be. Don't you worry.
Ồ, cứ để đó, cứ để đó. Các con đừng lo.
This is the flower of dathura we call it. Is a...
Đây là hoa cà độc dược mà chúng ta gọi. Là một...
Like that, which is used for, little away,
Như thế, được dùng cho, xa một chút,
so that for Feet can be seen also.
để có thể nhìn thấy cả Bàn chân nữa.
The Feet must be seen.
Phải nhìn thấy Bàn chân.
That sari did you keep or not for the background?
Cái sari đó con có giữ lại để làm nền không?
I put it inside the one he liked.
Con để nó bên trong cái mà anh ấy thích.
Yogini: Oh, it's in the bag Shri Mataji.
Nữ hành giả: Ồ, nó ở trong túi thưa Shri Mataji.
I will take it out.
Con sẽ lấy nó ra.
If she'll use it for a background, good idea.
Nếu con bé dùng nó làm nền thì là ý hay.
Yogi: Shri Mataji, we could, if the photograph it's good,
Hành giả: Thưa Shri Mataji, chúng con có thể, nếu bức ảnh đẹp,
we could enlarge it because it is on the green,
chúng con có thể phóng to nó vì nó ở trên nền xanh,
green color Your Feet.
Bàn chân của Mẹ trên nền màu xanh lá.
It's tremendous with the flowers, Shri Mataji.
Nó thật tuyệt vời với những bông hoa, thưa Shri Mataji.
Should be nice.
Sẽ đẹp lắm.
All right, take it one more. Good one.
Được rồi, chụp thêm một tấm nữa. Tấm đẹp nhé.
Let it be, need not be there flowers, need not be.
Cứ để vậy, không cần có hoa ở đó, không cần đâu.
All right, doesn't matter they show, as long as My Feet show.
Được rồi, không sao nếu chúng hiện ra, miễn là Bàn chân Ta hiện ra.
It's all right. [Now see. Don't put] Pull this out a little.
Được rồi. [Bây giờ xem nào. Đừng đặt] Kéo cái này ra một chút.
Good.
Tốt.
If you look at Them there's no swelling, you see?
Nếu các con nhìn vào Chúng, không có vết sưng nào, các con thấy không?
There's no swelling at all.
Không có vết sưng nào cả.
All right. Take it here.
Được rồi. Chụp ở đây.
Yogi: I don't know if I can, Shri Mataji, pushing them.
Hành giả: Con không biết có được không, thưa Shri Mataji, khi đẩy chúng.
All right. May God bless you all.
Được rồi. Cầu Thượng đế ban phước cho tất cả các con.
It was very enjoyable, intense and beautiful
Thật là vui sướng, sâu sắc và đẹp đẽ
and I don't know how the time passed.
và Ta không biết thời gian đã trôi qua như thế nào.
You all enjoyed. So be kind to everyone, be nice to everyone,
Tất cả các con đã thưởng thức. Vì vậy, hãy tử tế với mọi người, hãy tốt với mọi người,
and don't say harsh words when you are with other people.
và đừng nói những lời cay nghiệt khi các con ở cùng người khác.
And Mona what about you? Are you all right?
Còn Mona, con thì sao? Con ổn chứ?
You still go up and down.
Con vẫn lên xuống thất thường.
Yogini: Yes, Mother.
Nữ hành giả: Vâng, thưa Mẹ.
Now you study yourself.
Bây giờ con hãy tự nghiên cứu bản thân mình.
You have to become into Nirvikalpa. You see the boat is leaving.
Con phải trở thành Nirvikalpa. Con thấy đó, con thuyền đang rời bến.
The boat is leaving.
Con thuyền đang rời bến.
You have to come to Nirvikalpa.
Con phải đến với Nirvikalpa.
What's that?
Cái gì vậy?
Yogini: From myself [?] Shri Mataji, to match with the tea set.
Nữ hành giả: Của con ạ [?] thưa Shri Mataji, để hợp với bộ trà.
From [name] handmade to match with the tea set.
Của [tên] làm thủ công để hợp với bộ trà.
So you bring it with the tea set, all right?
Vậy con mang nó cùng với bộ trà nhé, được không?
So sweet of you to have given Me that tea set, really.
Con thật ngọt ngào khi đã tặng Ta bộ trà đó, thật sự.
So sweet, it's so precious. I don't think I'll ever use it.
Thật ngọt ngào, nó thật quý giá. Ta không nghĩ Ta sẽ dùng nó đâu.
Is too good, too good to be used
Nó quá tốt, quá tốt để sử dụng
too sweet. So beautiful. I mean what an idea.
quá ngọt ngào. Thật đẹp. Ý Ta là, thật là một ý tưởng.
What an idea.
Thật là một ý tưởng.
And the sari?
Còn cái sari thì sao?
Yogini: If you put in your bag Shri Mataji?
Nữ hành giả: Mẹ có muốn để vào túi không ạ, thưa Shri Mataji?
All right. And take out that another sari, all right?
Được rồi. Và lấy chiếc sari kia ra, được không?
Very well, Shri Mataji.
Vâng ạ, thưa Shri Mataji.
You feel very sad, isn't it?
Các con cảm thấy rất buồn, phải không?
I'll feel very sad, leaving you all here.
Ta sẽ cảm thấy rất buồn khi phải rời xa các con ở đây.
But we are going to meet for Guru Puja.
Nhưng chúng ta sẽ gặp nhau trong Lễ Guru Puja.
At least make it for Guru Puja.
Ít nhất hãy đến dự Lễ Guru Puja.
All of you should be there for Guru Puja, all right?
Tất cả các con nên có mặt ở đó trong Lễ Guru Puja, được chứ?
Yogi: Shri Mataji, could we sing Your aarti while you are leaving?
Hành giả: Thưa Shri Mataji, chúng con có thể hát bài aarti của Mẹ trong lúc Mẹ đi không ạ?
Yogi: Could we sing Your aarti while You are leaving?
Hành giả: Chúng con có thể hát bài aarti của Mẹ trong lúc Mẹ đi không ạ?
All right, sing.
Được rồi, hát đi.
Aum Twameva Sakshat
Aum Twameva Sakshat
Shri Mahalakshmi, Mahasaraswati, Mahakali,
Shri Mahalakshmi, Mahasaraswati, Mahakali,
Trigunatmika Kundalini Sakshat
Trigunatmika Kundalini Sakshat
Shri Adi Shakti Mataji
Shri Adi Shakti Mataji
Shri Nirmala Devi Namoh Namaha.
Shri Nirmala Devi Namoh Namaha.
Aum Twameva Sakshat
Aum Twameva Sakshat
Shri Kalki Sakshat
Shri Kalki Sakshat
Shri Adi Shakti Mataji
Shri Adi Shakti Mataji
Shri Nirmala Devi Namoh Namaha.
Shri Nirmala Devi Namoh Namaha.
Aum Twameva Sakshat
Aum Twameva Sakshat
Shri Kalki Sakshat
Shri Kalki Sakshat
Shri Sahasrara Swamini Moksha Pradayini Mataji
Shri Sahasrara Swamini Moksha Pradayini Mataji
Shri Nirmala Devi Namoh Namaha.
Shri Nirmala Devi Namoh Namaha.
May God bless you.
Cầu Thượng đế ban phước cho các con.
Yogi: Shri Mataji, we all the Sahaja Yogis here,
Hành giả: Thưa Shri Mataji, tất cả chúng con, những hành giả Sahaja ở đây,
we pray to You and we promise You
chúng con cầu nguyện đến Mẹ và chúng con hứa với Mẹ
that we will be one, just one flower,
rằng chúng con sẽ là một, chỉ một đóa hoa,
so that when You can see us,
để khi Mẹ nhìn thấy chúng con,
You will see only one flower, one color, one perfume,
Mẹ sẽ chỉ thấy một đóa hoa, một màu sắc, một hương thơm,
and one flower offered at Your Divine Lotus Feet.
và một đóa hoa dâng lên Đôi chân Sen Thiêng liêng của Mẹ.
And we pray Shri Mataji in our heart that Your Divine Lotus Feet
Và chúng con cầu nguyện trong tim, thưa Shri Mataji, rằng Đôi chân Sen Thiêng liêng của Mẹ
will dwell forever in our beings. Amen. Jai Shri Mataji.
sẽ ngự trị mãi mãi trong con người chúng con. Amen. Jai Shri Mataji.
Jai Shri Mataji.
Jai Shri Mataji.
I want to thank you all very much
Ta muốn cảm ơn tất cả các con rất nhiều
for the gifts, [Didier] for your gift and others,
vì những món quà, [Didier] vì món quà của con và những người khác,
all those who have given Me gifts
tất cả những ai đã tặng quà cho Ta
thank you very much for all that. May God bless you.
cảm ơn các con rất nhiều vì tất cả những điều đó. Cầu Thượng đế ban phước cho các con.
Now enjoy yourself.
Bây giờ hãy vui vẻ đi.
Hope to see you all very soon.
Hy vọng sẽ sớm gặp lại tất cả các con.
I'm going with a heavy heart
Ta ra đi với một trái tim nặng trĩu
but I hope at Guru Puja it will be all cleared out.
nhưng Ta hy vọng vào Lễ Guru Puja, mọi thứ sẽ được gột sạch.
May God bless you. Thank you very much.
Cầu Thượng đế ban phước cho các con. Cảm ơn các con rất nhiều.